yo la en un montón de cosas porque
soy humana
sé que hice un par de cosas más y las
cosas que
disculpas y realmente lo lamento
muchísimo pero pero bueno hay que seguir
adelante uno si la caga no vive en la
o sea uno agarra esa y
dice aprendí de la y no le hace
más y ya está sé que no es tan fácil
como eso es un proceso personal pero ese
proceso personal lo llevo yo no lo vive
la gente que está detrás de Twitter
escribiendo boludeces o sea ese proceso
personal de disculparme y sentirlo y
mejorar cada día más es mi proceso yo
creo que parte de todo esto es también
reconocer que todos somos humanos y la
cagamos y ya está Eres mala no es que
seamos mal acá y bueno cagarla la
cagamos todo Claro pero es que tú no es
que sea malo es que eres mala Tú eres
mala lianta vale falsa bajo un momento
que vas engañando vas engañando vas
engañando para el momento en el que